Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Gorgeous Dream=
= សុបិន្តល្អ =
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "The Charming Evil Consort")
=Episode 10=
=ភាគទី១០=
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) If you want revenge, take my life.
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) បើអ្នកចង់សងសឹក យកជីវិតខ្ញុំទៅ។
Why involve my son?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Have you forgotten?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
The nails were hammered tightly.
ក្រចកត្រូវបានញញួរយ៉ាងតឹង។
He wouldn't have died otherwise.
បើមិនដូច្នេះទេ គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
Shut up!
បិទមាត់!
Shut up, I said!
បិទមាត់ខ្ញុំនិយាយ!
Shut up, I didn't do it!
បិទមាត់ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
Have you really forgotten?
តើអ្នកពិតជាភ្លេចទេ?
You sealed the coffin yourself.
អ្នកបិទមឈូសដោយខ្លួនឯង។
He wasn't dead yet.
គាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
How did Wenyu end up like this?
ម៉េច​ក៏​ជួប​រឿង​ហ្នឹង?
How could it be?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
He
គាត់
listened to his beloved mother,
ស្តាប់ម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់
ignoring his life,
មិនអើពើនឹងជីវិតរបស់គាត់
ignoring his cries,
មិនអើពើនឹងការយំរបស់គាត់
standing outside,
ឈរនៅខាងក្រៅ,
strike
កូដកម្ម
after
បន្ទាប់ពី
sealing the coffin with force.
បិទមឈូសដោយកម្លាំង។
With your own hands,
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់,
you cut off his last chance
អ្នកកាត់ផ្តាច់ឱកាសចុងក្រោយរបស់គាត់។
for survival.
សម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត។
Stop talking!
ឈប់និយាយទៅ!
But it doesn't matter.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
Liu Wenyu
លោក Liu Wenyu
was always a demon in human skin.
តែងតែជាបិសាចនៅក្នុងស្បែកមនុស្ស។
Wenyu, I'm Xiaohua, spare me!
Wenyu ខ្ញុំឈ្មោះ Xiaohua ទុកខ្ញុំចោល!
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
Liu Wenyu, let her go!
Liu Wenyu អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ!
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Huan Xi.
ហួន ស៊ី។
It's Liu Wenyu.
គឺលោក Liu Wenyu ។
This is the result you brought upon yourself.
នេះជាលទ្ធផលដែលអ្នកបាននាំមក លើខ្លួនអ្នក។
You deserve it.
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
But if it weren't you
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នក។
who indulging and spoiling him,
ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខូច​ចិត្ត
he wouldn't have ended up like this.
គាត់នឹងមិនបានបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
Your evil killed him!
អំពើអាក្រក់របស់អ្នកបានសម្លាប់គាត់!
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu)
(ថេប្លេតរបស់លោកគ្រូ Liu Wenyu)
It's not me!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
Wenyu.
របស់អ្នក។
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) Listen to me!
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) ស្តាប់ខ្ញុំ!
This is his karma!
នេះជាកម្មផលរបស់គាត់!
Wenyu.
របស់អ្នក។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Wenyu!
របស់អ្នក!
Not me!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
It's you!
គឺអ្នក!
You killed my son!
អ្នកសម្លាប់កូនខ្ញុំ!
You caused my son's death!
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​ស្លាប់!
It's you who killed my son!
អ្នក​ដែល​សម្លាប់​កូន​ខ្ញុំ!
I will kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Stop!
ឈប់!
Father!
ឪពុក!
Seeing you like this,
ឃើញអូនបែបនេះ
there's no trace of the Matriarch of the Liu family.
មិនមានដាន នៃ Matriarch នៃគ្រួសារ Liu ទេ។
She killed my son!
នាងសម្លាប់កូនខ្ញុំ!
Killed our only son!
សម្លាប់កូនប្រុសតែមួយរបស់យើង!
And you still defend her?
ហើយអ្នកនៅតែការពារនាង?
You...
អ្នក...
You examined
អ្នកបានពិនិត្យ
the coffin.
មឈូស។
You nailed it.
អ្នក​បាន​វាយ​វា។
Now that it's ruined,
ឥឡូវនេះវាខូចហើយ
you want to shirk responsibility.
អ្នកចង់គេចពីការទទួលខុសត្រូវ។
The Liu family
គ្រួសារ Liu
now destroyed by your hands.
ឥឡូវនេះត្រូវបានបំផ្លាញដោយដៃរបស់អ្នក។
If I don't divorce you,
បើខ្ញុំមិនលែងលះអ្នកទេ
I would be unworthy before our ancestors!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សក្តិសម ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​បុព្វបុរស​របស់​យើង!
She killed your son!
នាងសម្លាប់កូនអ្នក!
You won't avenge him
អ្នកនឹងមិនសងសឹកគាត់ទេ។
and still want to divorce me?
ហើយនៅតែចង់លែងលះខ្ញុំ?
The vent hole you promised was also nailed shut by you.
រន្ធខ្យល់ដែលអ្នកបានសន្យា ក៏ត្រូវបានបិទដោយអ្នកផងដែរ។
I remember you helped me with worries over the years.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានជួយខ្ញុំ ពីការព្រួយបារម្ភជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
I tolerate your recent recklessness.
ខ្ញុំ​អត់​ទ្រាំ​នឹង​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ថ្មីៗ​របស់​អ្នក។
I feel the pain
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
of losing a child too.
នៃការបាត់បង់កូនផងដែរ។
But the dead cannot return.
ប៉ុន្តែអ្នកស្លាប់មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
You still have responsibilities to bear.
អ្នកនៅតែមានទំនួលខុសត្រូវដែលត្រូវទទួល។
The Liu family
គ្រួសារ Liu
needs its Matriarch,
ត្រូវការ Matriarch របស់ខ្លួន
not a madwoman.
មិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេ។
(At this point,)
(ត្រង់ចំណុចនេះ)
(Liu Qinghe can still tolerate Xie Ruilan.)
(Liu Qinghe នៅតែអាចទ្រាំទ្រ Xie Ruilan ។ )
Look!
មើល!
This is your son!
នេះជាកូនប្រុសរបស់អ្នក!
Your own son!
កូនប្រុសខ្លួនឯង!
He's dead!
គាត់ស្លាប់ហើយ!
Even now, you still think about the Liu family's future!
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ អ្នក​នៅ​តែ​គិត ​អំពី​អនាគត​គ្រួសារ Liu!
You heartless demon!
អារក្សគ្មានបេះដូង!
I will kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu)
(ថេប្លេតរបស់លោកគ្រូ Liu Wenyu)
(Zhenbai Pavilion)
(វិមាន Zhenbai)
Mengyan.
ម៉េងយ៉ាន។
Earlier, I conspired with your mother.
មុននេះ ខ្ញុំបានឃុបឃិតជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
You don't blame me, right?
អ្នកមិនបន្ទោសខ្ញុំទេមែនទេ?
I understand.
ខ្ញុំយល់។
As for the dowry,
ចំណែក​ឯ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​វិញ
if Father asks,
ប្រសិនបើឪពុកសួរថា
I would gladly give it.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់វាដោយរីករាយ។
I do not care about gold or jewels.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីមាស ឬគ្រឿងអលង្ការទេ។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
you didn't want to trust me.
អ្នកមិនចង់ទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I've wronged you.
ខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ។
I don't blame you, Father.
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេព្រះបិតា។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
you seem so worried today.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ
Has something happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Mother hasn't been well lately.
ម្ដាយ​មិន​សូវ​ជា​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
If there's anything at home,
ប្រសិនបើមានអ្វីនៅផ្ទះ
that needs my help,
ដែលត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ
I will surely share your burden.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក។
All you need to do
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
is stay by my side,
គឺ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
and that eases my worries.
ហើយវាបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់ខ្ញុំ។
I don't seek status.
ខ្ញុំមិនស្វែងរកឋានៈទេ។
Only
តែប៉ុណ្ណោះ
to stay by your side, Father.
ដើម្បីនៅក្បែរអ្នកឪពុក។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
my body...
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ...
Tomorrow I'll take you to see a doctor for proper care.
ស្អែក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ជួប ​គ្រូពេទ្យ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ថែទាំ​ត្រឹមត្រូវ។
It will be as you wish.
វានឹងដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Truly?
ពិតទេ?
Who is there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
The lord is staying here temporarily on a case, be careful.
លោកម្ចាស់កំពុងស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្ន លើករណីមួយ សូមប្រយ័ត្ន។
(Zhenbai Pavilion)
(វិមាន Zhenbai)
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Sorry to disturb you, Master Liu.
សុំទោសដែលរំខានលោកគ្រូ Liu ។
I was practicing archery.
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​បាញ់​ធ្នូ។
Sorry, I missed.
សូមទោស ខ្ញុំខកខាន។
Could you help me retrieve my arrow?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយកព្រួញរបស់ខ្ញុំបានទេ?
(Zhenbai Pavilion)
(វិមាន Zhenbai)
Just now I was discussing with my wife here.
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងពិភាក្សា ជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំនៅទីនេះ។
Sorry to disturb you, My Lord.
សុំទោសដែលរំខានអ្នកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I just think, Master Liu
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតទេលោកគ្រូ Liu
and your wife are so affectionate.
ហើយប្រពន្ធរបស់អ្នកពិតជាស្រលាញ់ណាស់។
Your son is not yet buried,
កូន​ឯង​មិន​ទាន់​កប់​ទេ
yet here you are sweet-talking under the moonlight.
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកកំពុងនិយាយផ្អែម នៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
So romantic.
រ៉ូមែនទិកណាស់។
Later I still have to pray for Wenyu.
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អធិស្ឋាន​សម្រាប់ Wenyu ។
I won't disturb you, My Lord.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេព្រះអម្ចាស់អើយ។
Rest early.
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
Master Liu, please.
សូមលោកគ្រូ Liu
Ruilan.
រ៉ៃឡាន។
You may return to your room first.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកជាមុនសិន។
(Zhenbai Pavilion)
(វិមាន Zhenbai)
(Liu Residence)
(Liu Residence)
Young Madam.
លោកជំទាវ។
Master is waiting at the clinic.
គ្រូកំពុងរង់ចាំនៅគ្លីនិក។
(Liu Residence)
(Liu Residence)
Liu Wenyu has awakened.
Liu Wenyu បានភ្ញាក់ឡើង។
Already sent away as you instructed.
បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ឆ្ងាយ​តាម​ការ​ណែនាំ។
Don't interfere with the rest.
កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយអ្វីដែលនៅសល់។
I had him take the fake-death potion,
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់យកថ្នាំសម្លាប់ក្លែងក្លាយ
sparing his life.
សន្សំជីវិតរបស់គាត់។
He was born merely as a pawn.
គាត់កើតមកគ្រាន់តែជាកូនអុក។
No one taught him right from wrong.
គ្មាន​នរណា​បង្រៀន​គាត់​ត្រូវ​ពី​ខុស​ទេ។
Next is Liu Qinghe.
បន្ទាប់គឺ Liu Qinghe ។
But I don't want you to continue.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបន្តទេ។
As a pawn,
ជាកូនបញ្ចាំ
you should know
អ្នកគួរតែដឹង
when to stop, and know when to quit.
ពេលណាត្រូវឈប់ ហើយដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
if you go this far,
ប្រសិនបើអ្នកទៅឆ្ងាយនេះ,
you'll become a discarded piece.
អ្នកនឹងក្លាយជាបំណែកដែលគេបោះចោល។
Thanks, My Lord, for letting it be.
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
Then we part here and go separate ways.
បន្ទាប់មកយើងចែកផ្លូវគ្នានៅទីនេះ
Stop the carriage.
បញ្ឈប់រទេះ។
Don't be too reckless.
កុំប្រហែសពេក។
What?
អ្វី?
You want to accompany me to the clinic
អ្នកចង់ទៅគ្លីនីកជាមួយខ្ញុំ
to see my father?
ទៅជួបឪពុកខ្ញុំ?
Don't forget
កុំភ្លេច
who gave you
ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
this life.
ជីវិតនេះ។
I return life to you.
ខ្ញុំប្រគល់ជីវិតឱ្យអ្នកវិញ។
It seems like
វាហាក់ដូចជា
you still think I have value.
អ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំមានតម្លៃ។
Then continue using me, this pawn
បន្ទាប់មកបន្តប្រើខ្ញុំ កូនអុកនេះ។
to eliminate the Liu family completely.
ដើម្បីកម្ចាត់គ្រួសារ Liu ទាំងស្រុង។
Madam, we've arrived.
លោកជំទាវ ពួកយើងបានមកដល់ហើយ។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។